Une de vous usine brûle.
Vous étiez mal assuré.
Vous devez payer 1 million pour la réequiper;
Vous héritez d'un oncle américain qui à découvert du pétrole dans son champs du Texas.
Recevez 6 millions.;
Une des vos usines ne respectait pas les normes légales en vigueur.
Payez 6 millions pour la remettre aux normes.;
Vous vous êtes fait voler votre cargaison.
Payez 4 millions.;
Vous fêtez vos 10 ans dans le business, chaque joueur est un ami et vous donne 1 million.;
Lors d'un de vos voyages d'affaires vous égarez votre valise contenant 3 millions.
Payez 300 millions à la banque ou demandez la VAR à M. ROCHE;
L'année à été très fructueuse.
Vous recevez 4 millions.;
Tous les joueurs vous donnent 1 million.;
Vous revendez vos terrains en Afrique sur lesquels on a découvert un gisement d'Uranium.
Encaissez 5 millions.;
Surproduction mondiale de Riz.
Payez 4 millions si vous possédez du Riz.;
Tension internationale.
Chute des prix du pétrole.
Payez 6 millions si vous posédez du pétrole.;
Grand succès des ventes de panneaux solaires.
Recevez 6 millions si vous possédez des cartes de production Solaire.;
Vous développez un amour soudain mais vigoureux pour Valérie Pécresse.
Payez 5 millions à "la Banque".;
Vous avez perdu des parts de marché.
Vous payez 4 millions à la banque.;
Explosion de tourisme à Cuba. 
Recevez 1 million si vous possédez du tourisme, sinon recevez 200 000€.;